C'est Paul
Paul aime IT
Il recherche les vulnérabilités dans les systèmes informatiques
Il n'est pas un hacker mal
Paul veut le rendre IT plus sécurisé
Son rêve: travailler dans une entreprise de sécurité informatique
Il entraîne ses compétences quotidiennement sur la plate-forme Hacking-Lab en ligne
Sur la plate-forme, il résout des tâches hacking
Pour les solutions correctes, il obtient des points
Dans le monde il ya plus de 30'000 utilisateurs Hacking-Lab
Paul veut être juste au-dessus dans le classement
Et avec cela, les employeurs possibles deviennent conscients de Paul
As-tu ce qu'il faut pour être un hacker?
Connecte-toi au www.hacking-lab.com
Un film de Viviane Michel